Kedi gibi miyavla Şapşik!
Herkese çay ısmarla Şapşik!
Köpek gibi havla Şapşik!
Herkese su al Şapşik!
Tavuk gibi gıdakla Şapşik!
Çiğ köfteler senden Şapşik!
Horoz gibi öt Şapşik!
Maymun taklidi yap Şapşik!
Gazoz ısmarla Şapşik!
Opera söyle Şapşik!
Eşek gibi anır Şapşik!
Lahmacunlar senden Şapşik!
Break dans yap Şapşik!
Kumpirler senden Şapşik!
Şiir oku Şapşik!
Kahveler senden Şapşik!
Kuş gibi öt Şapşik!
At gibi kişne Şapşik!
Sakızlar senden Şapşik!
3 gazel oku Şapşik!
Yemekler senden Şapşik!
Şarkı söyle Şapşik!
Fil sesi çıkar Şapşik!
Tango yap Şapşik!
Hindi gibi gulula Şapşik!
Meyveli soda alda içek Şapşik!
Kungfu şov yap Şapşik!
Köçek gibi oyna Şapşik!
Kumrular senden Şapşik!
3 mani oku Şapşik!
Arkadaşlarını ara ve sığır çiftliği kurma işine ikna et Şapşik!
Seçilen kişiyi ara ve her havzun dibi aynı mıdır? de, Ne deyince,zıt erenköy de kapat Şapşik!
Asansörü kullanmadan 10 kat çık ve in Şapşik!
Seçilen numarayı ara ve beni bu akşam ağlattılar de Şapşik!
Hemen oracıkta dört kıta şiir yaz ve seslice oku Şapşik!
Yoldan geçen birine 46lık raporu lazım nerden alcam diye sor Şapşik!
Oradakilerden birinin arkadaşını ara taksi iste kapat, 2 dk sonra taksi noldu diye ara Şapşik!
Anneni ara ve ağlamaklı bir şekilde kardeşimi yetimhaneden aldığınızı neden benden sakladınız de Şapşik!
Kendi resmini çiz ve sosyal hesabında paylaş Şapşik!
Telefonuna 1 lira yüklet Şapşik!
Dondurmalar senden Şapşik!
Arkadaşını ara bir Latif Doğan değilim ama bende küstümmmm küsttümmm de Şapşik!
Seçilen kişiyi ara ve benim adım Kerim hepinizi severim de Şapşik!
Pencerden ben malım diye bağır Şapşik!
30 sakızı aç ve hepsini birden çiğne Şapşik!
Seçilen kişiyi ara ve ben bu oyunu bozarım ulennnnn de Şapşik!
Görüyorsunuz anlatmaya gerek yok görüyorsunuz gerizekalıyım de Şapşik!
Simit ısmarla Şapşik!
Karga gibi gakla Şapşik!
Kuruyemişler senden Şapşik!
Çaylar senden Şapşik!
Yılan dansı yap Şapşik!
Saçma sapan dans et Şapşik!
50 barfiks çek Şapşik!
Şaban taklidi yap Şapşik!
5 dk boyunca fıkra anlat Şapşik!
İskender ısmarla Şapşik!
Ördek yürüyüşü yap Şapşik!
Gulu gulu dansı yap Şapşik!
Koş 5 tur Şapşik!
Acıların çocuğum şarkısını bağıra bağıra oku Şapşik!
Alnına enayi yaz 5 dk kalsın Şapşik!
Tostlar senden Şapşik!
Yılan gibi tısla Şapşik!
Koyun gibi mele Şapşik!
1 litre ayran iç Şapşik!
Yanaklarını kızmızıya boyayacaz Şapşik!
Soda ısmarla Şapşik!
Makerana yap Şapşik!
Koluna barzo yaz Şapşik!
Birimizi sırtla 100 metre taşı Şapşik!
Dönerler senden Şapşik!
Opera söyle Şapşik!
2 dakika boyunca zıpla Şapşik!
Kendi kendine Lorke Lorke diye bağırarak halay çek Şapşik!
Taklidle bizi güldür Şapşik!
3 Tekerleme söyle Şapşik!
Saçından bir tutam kescez Şapşik!
Ben malımmm diye bağır Şapşik!
Yıldız Tilbe taklidi yap Şapşik!
İki kolunun üzerine tükenmez kalem ile -Ben bir eziğim- yaz Şapşik!
50 mekkik çek Şapşik!
1 bardak suyu başından aşağı dök Şapşik!
Otobüs paraları senden Şapşik!
2 dakika boyunca mevlevi gibi dön Şapşik!
İğrenç esprilerinde bizi iğrendir Şapşik!
Üç kişiye -Seni seviyorum- diye mesaj yolla Şapşik!
Bale yap Şapşik!
Duvarı yala Şapşik!
Oyun boyunca lolipop yala Şapşik!
Mezdeke yap Şapşik!
Burnunu temizle ve o parmağı yala Şapşik!
Ben sevda kuşuyam cik cik cik diyerek kanat çırp etrafında dön Şapşik!
Ponçik ol Şapşik!
500 kadar say her 100de Şapşik sayar D Şapşik!
Kaşın gözün ayrı oynasın Şapşik!
Çeyrek A4 kağıt ye Şapşik!
2 dakika boyunca hiç müzik olmadan dans et Şapşik!
Cips al yicez Şapşik!
Dört ayaklılar gibi 100 metre yürü Şapşik!
Ben Şapşiğimmm diye bağır?
Öküz gibi möle Şapşik!
2 litre su iç Şapşik!
Yusukçuk kuşu gibi yusuf yusuf öt Şapşik!
5 dk boyunca şebeklik yap Şapşik!
Enseye tokat gelecek Şapşik!
Bebek sesiyle favori şarkını söyle Şapşik!
Goril taklidi yap Şapşik!
Komando dansı yap Şapşik!
Uygun adım marş bir ki bir ki yüz metre Şapşik!
Koltuk altları kokuyor mu kokla bakalım Şapşik!
50 şınav çek Şapşik!
Omuzlara masaj yap Şapşik!
Bir paspas veya süpürge ile dans et!
Sevgi pıtırcığı ol Şapşik!
Etrafdan geçenlere el salla Şapşik!
Serçe parmağınla kulağını karıştır ve parmağını diline dokundur Şapşik!
Ellerinin üzerinde yürü Şapşik!
Önümüzdeki 3 dakika birinin hayvanı ol Şapşik!
Çoraplar kokuyor mu kokla bakalım Şapşik!
Kendini tokatla şapşik!
Ayaklara masaj yap Şapşik!
Ben hayvanım diye bağır Şapşik!
Çok yalan söyledim çok diye bağır Şapşik!
Bir dakika boyunca tavuk taklidi yap Şapşik!
X'in ayakkabısını kokla Şapşik!
Dağınık seviyorum ulenn Cangaaaa diye bağır Şapşik!
Yolda deli taklidi yap Şapşik!
Amuda kalk 5 dk öyle dur Şapşik!
Ortalık yerde hayda bre pehlivan pehlivan diye yağlı güreşçiler gibi dön Şapşik!
Yerde sürün Şapşik!
İdare edemem anne idare edemem diye bağır Şapşik!
Dilini burnuna değdir Şapşik!
Birden kahkaha at sonra ağlamaya başla Şapşik!
1 dakika boyunca bale yap Şapşik!
Gözüne limon kabuğu sık Şapşik!
Eczaneden viagra sor, var derse ha tamam de çık Şapşik!
Saçına limon sık çekirdeklerini tepende dursun Şapşik!
Şu an bir arkadaşına makyaj yap Şapşik!
10 adet cin biber ye Şapşik!
Düz duvara tırman bakalım Şapşik!
Dışarda saçma sapan bir dans yap Şapşik!
Yerde yuvarlan Şapşik!
1 litre acılı şalgamı tek nefeste iç Şapşik!
Sağındaki kişiye sana tokat atması için yalvar Şapşik!
Lanet olası kıçımı tekmele diye bağır Şapşik!
Gazozu çalkala ve yüzüne doğru püskürt Şapşik!
Cazgır videosu izle ve aynısını ortalık yerde yap Şapşik!
Aman Allah'ım çocukları kuşlar getirmiyormuş diye bağır Şapşik!
Eczaneden erkekler için ağda var mı diye sor Şapşik!
Sarhoş taklidi yap Şapşik!
Bulabildiğin bir tutam otu ye Şapşik!
Toton üzerinde zıpla Şapşik!
Olduğun yerde tam havaya tükür, kaçmak yok sabit dur Şapşik!
Instagram’da kendininmiş gibi iç çamaşırı fotoğrafı paylaş Şapşik!
Sokakta -o sen olsan bariyi söyle- geçenlere yaklaş ve bakim o değilmişsin de Şapşik!
1 litre sütü kolunu tamamen kaldır ve ağzına dökerek iç Şapşik!
Seçilen kişiyi ara oynamıyorum ya oynamıyorum hayvan gibi şaaaapıyorsunuz de Şapşik!
Dombalak aç Şapşik!
Zorla kendini ve pırtlat Şapşik!
Toprak yiyeceksin Şapşik!
En yakındaki ağacı kemir Şapşik!
Anneni ara ve eller kadir kıymet bilmiyor Annee şarkısını söyle Şapşik!
Sandalyeye (Sıra,Koltuk,Duvar) çık ve in 20 defa Şapşik!
3 dk boyunca cansız manken gibi dur arkadaşlarının dürtmelerine rağmen istifini bozma Şapşik!
Hangi ildeysen onu koy ve İstanbul seni yenecem ulennn diye bağır Şapşik!
Beş kıza ofsaytı öğretene kadar anlat Şapşik!
Telefonunda seçilen kişiyi ara vermicem de vermicem benim değil mi vermicem de Şapşik!
Bir sürahi/şişe suyu burnundan çek ağzından ver Şapşik!
Aranın limoni olduğu kişiyi ara ve Çarliiii Bed Mennn de ve kapat Şapşik!
Telefonundan seçilen kızı/bayanı ara kahhhk kız soğan soy gerizahalı de Şapşik!
Birini yoldan çevir ve kimsenin hayatına kimse karışamaz. Kimi şo şekil geyinir kimi de şo şekil şo şekil taam mı de Şapşik!
Seçilen kişiyi ara ve aha kırdın kırdın kırdın haa de Şapşik!
2 ekmeği kuru kuruya ye Şapşik!
Telefonundan seçilen kişiyi ara, saçın şekillll saçın şekillll söylee önünden çekilsinler de Şapşik!
Kahve falı bak ve 3 dk boyunca durmadan anlat Şapşik!
Tişörtünü başına geçir atletine kaş göz çiz ve oyna Şapşik!
Bir kenara çekil 5 dk boyunca kendi kendine konuş Şapşik!
Sakızını yere sür ve çiğne Şapşik!
Ağaca tırman Şapşik!